Здравейте! Това приложение е за хора, които понякога не знаят какво да сготвят с продуктите, които имат вкъщи.
В него има три основни класа: рецептите, съставките и наличностите.
Потребителят въвежда какво има вкъщи, а програмата проверява кои рецепти може да направи.
Ако някой продукт липсва, приложението го показва.
Освен това можем да търсим рецепти по тип храна – примерно супи, основни ястия или десерти.
И най-хубавото е, че можем да добавяме нови рецепти, за да се обогатява списъкът.

При стартиране на приложението:

Първо въвеждаме наличните продукти.
После ще се покаже списъка с рецепти, като използваме филтър.
След това ще добавим нова рецепта, за да видим как се случва това.